Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Via, aku juga memikirkan masa depanku.
Jadi tolong...
Jangan hentikan saya melakukan ini.
Saya minta maaf atas apa yang saya katakan.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Terima kasih, terapis yang Anda
rekomendasikan benar-benar membantu saya.
Kami di sini untukmu,
kami tidak akan meninggalkanmu.
Apakah dia tidak akan kembali?
Kembali ke mana?
Ke kelas.
Dia sudah lama tidak hadir.
Bagaimana kelasmu?
Saya tidak ada kelas hari ini.
Kamu benar-benar pembohong.
Berakting memang sangat cocok untukmu.
Larkin, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak akan meninggalkan sisimu.
Aku akan mempercayaimu,
Tapi Kino, kamu
juga harus percaya padaku, oke?
Berjanjilah padaku juga bahwa...
Kamu tidak akan pernah berpikir bahwa
kamu menjadi beban bagi apa yang sedang aku lakukan.
Karena memang bukan, Via.
Oke?
...Bagaimana kelanjutan persahabatan kita?
Bagaimana lagunya?
Dia mengaku, kan?
Ayo pergi.
Via, aku mencintaimu.
Jauhi aku jika
kau tidak mencintaiku.
Via, akui saja.
Kamu jatuh cinta padaku.
Seolah olah.
Permisi.
Kamu tidak mau mengakuinya?
Jauhi aku jika
kau tidak mencintaiku.
Melalui?
- Ya!
Apa yang kamu butuhkan dari pacarku?
- Pacar?
- Gadis… pacar.
- Ya—
Seorang gadis yang merupakan teman.
Seorang teman perempuan.
Benar?
Ada apa, Ysha?
Apa yang Anda butuhkan?
Apakah kamu punya penanda, Via?
- Sebuah spidol?
- Spidol?
- Saya punya banyak.
- Nah, ada spidol!
- Saya punya banyak spidol.
- Ini, sebuah spidol.
Ini dia.
Ada banyak sekali warna, kan?
Kamu sebenarnya menggunakan itu untuk apa?
Lalu, pakailah sesuatu.
Pergilah dan berpakaianlah. Berpakaianlah.
Ini untuk pacarku.
- Pacar?
Ya.
Temanku, yang adalah seorang laki-laki.
Dia memberiku sesuatu kemarin.
Pacar.
Oke.
Baiklah, itu dia penandanya.
Banyak warna.
Oke.
Selamat malam, Ysha.
- Terima kasih, Via.
- Sama-sama.
Selamat malam, Ysha.
- Oke, jangan begadang terlalu larut, ya?
- Selamat malam, Arkin.
Aku sudah lama menyadari bahwa
kau ingin memberitahuku sesuatu.
TIDAK.
Aku tidak punya apa pun yang ingin kukatakan padamu.
Kamu sudah mengaku, kan?
Saat kita bertengkar, kamu berkata,
“Maafkan aku jika caraku mencintai itu menyakitkan.”
Aku mengabaikannya karena kupikir
kau masih menganggapku sebagai teman.
Tapi kenapa kamu cemburu, huh?
Apakah kamu iri pada Clea?
TIDAK.
Tidak, sama sekali tidak.
Entah kita tetap berteman
atau apa pun yang akan terjadi di masa depan,
Tidak akan ada yang berubah
di antara kita, kan?
Hubungan kita satu sama lain
akan tetap sama,
jadi lebih baik jika kita tetap seperti ini.
Setidaknya tidak ada yang rusak,
tidak ada yang berubah, kan?
Kamu tidak ingin kita menjalin hubungan?
Aku tidak mau.
Oke.
Itu saja?
Bagiku sebenarnya tidak penting
bagaimana kamu mendefinisikan hubungan kita.
Aku tidak masalah dengan apa pun yang membuatmu merasa nyaman.
Ayo tidur, Via—
Ya, Kino.
Mari kita tidur.
Ya, aku mulai mengantuk.
Selamat malam!
Mengapa aku mencintaimu?
Mari kita sambut aktris utama kita,
Clea Aguilar.
Sudah berapa hari
Anda melakukan pengambilan gambar sejauh ini?
Apakah ada yang sikapnya berubah
sejak pertemuan pertama Anda?
Sebenarnya,
sejak hari pertama,
Arkin selalu bersikap sopan.
Dan seiring berjalannya hari,
Saya jadi lebih memperhatikan
sifat-sifat baiknya.
Ya, saya sangat senang
bisa mengenalnya lebih jauh.
Dia adalah orang yang sangat tulus.
Andai saja kau tahu betapa baiknya Clea.
Aku tidak bercanda.
Saya yakin orang-orang akan lebih menyukainya lagi.
seandainya mereka melihat betapa baik hatinya setiap hari.
Berbicara soal hati,
Apakah ada kemungkinan kamu bisa
menjadi bagian dari kebaikan hati Clea?
Aku mencintaimu.
Aku tidak ingin menyembunyikan perasaanku lagi.
Aku lelah menghindarimu.
Menghindari kami.
Aku ingin menyelesaikan masalah ini bersamamu.
Meskipun itu menyakitiku.
Karena aku yakin dengan apa yang kurasakan.
Karena…
Aku yakin kaulah orang yang kuinginkan.
Aku mencintaimu sejak dulu hingga sekarang.
Dan aku berjanji,
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Apa itu tadi?
Mengapa-
- Kenapa?
- Ada apa dengan wajahmu?
Mengapa, apa yang salah dengan itu?
Saya baru saja mulai terjun ke dunia itu.
Aku bahkan lupa dialog Clea.
- Apa tadi tadi?
- Sudahlah!
Apa dialognya?
- Naskahnya bagus, kan?
- Di mana naskahnya?
Para penulis kami memang sangat bagus.
Ya.
Ini bagus.
Ini romantis.
Film Anda sangat bagus.
Apakah ini terasa nyata?
Ngomong-ngomong, bagaimana
Clea sebagai rekan kerja?
Apakah dia baik?
Apakah dia punya sikap yang buruk?
Apakah dia mudah diajak bekerja sama?
Apakah dia mudah diajak bergaul?
Dia baik.
Agak menakutkan.
Anda bisa tahu bahwa dia
adalah selebriti papan atas.
Setidaknya...
Dia membuat pekerjaanmu lebih mudah.
Itu juga karena kamu, tentu saja.
Via, terima kasih untuk semuanya, oke?
Seperti sekarang juga.
Kamu membantuku berlatih
naskah dan adegan-adeganku.
Dan kamu masih membekali
aku makanan untuk dibawa ke lokasi syuting seperti dulu.
Terima kasih.
Aku tahu kamu sibuk
, tapi kamu tetap melakukan semua ini.
Aku senang melakukan ini untukmu, Kino.
- Sekali lagi?
- Baiklah.
Kita berhenti di mana?
Mengapa bisa seperti itu? Mengapa—
Bagaimana cara melakukannya?
Apakah kamu benar-benar harus melakukannya seperti itu?
Di TV, kenyataannya tidak seperti itu.
Aku mencoba merasakan momen ini.
Dan tadi, saat kau mengucapkan dialogmu, kau
terdengar seperti sedang membacakan puisi.
Apakah saya seorang aktor?
Tapi tentu saja aku juga harus merasakan sesuatu,
jadi kamu harus berusaha.
Ada apa dengan wajah itu?
Hadir bersama kita hari ini adalah yang
paling tampan dari semuanya,
- yang paling seksi,
- Itu Arkin!
dan aktor paling berbakat,
Tuan Larkin Sanchez.
Halo semuanya, ini Larkin Sanchez.
Imut-imut sekali.
Jadi, untuk menjawab pertanyaan semua orang,
Apakah Larkin Sanchez masih lajang?
Ya, saya masih single.
Aku rasa aku tidak akan menjalin
hubungan saat ini,
Saya ingin fokus pada karier saya terlebih dahulu.
- Itu jawaban khas selebriti—
- Aku melihat fotomu dengan Clea.
Melalui!
Kalian berdua terlihat sangat dekat
dan chemistry kalian sangat kuat.
Jadi, kami semua sangat antusias untuk menonton film Anda.
Saya juga sangat antusias agar
kalian semua bisa menonton film kami.
Saya dan Clea bekerja keras untuk itu.
Dia menyenangkan untuk diajak bekerja sama,
Dia benar-benar membimbing saya.
Kamu tahu kan, dia sudah
berpengalaman di industri ini?
Jadi kalau kamu sedang menonton sekarang, hai!
Terima kasih, Nyonya Clea.
Clea benar-benar luar biasa, kan, Via?
Anda tahu, dia sebenarnya memenangkan penghargaan
Aktris Terbaik untuk film terakhir mereka.
“Jangan mengubah atau menghapus sejarah.”
“Itu terukir di luka kita.”
Dia benar-benar hebat dalam peran itu.
Dan orang-orang membicarakannya.
Benarkah kalian berdua
akan punya adegan ciuman?
Ya ampun, Via,
mereka bilang ada adegan ciuman.
Apakah ada adegan ciuman?
Tunggu saja.
Mari kita lihat di filmnya.
Hati-hati dengan itu.
Aku pasti akan mewaspadai hal itu.
Kenapa kau mematikannya, Via?
Hah?
Oh, maaf. Saya minta maaf,
saya tidak sengaja menekannya.
Mungkin rusak, tidak mau menyala.
Kalian berdua sebaiknya belajar saja.
Kamu ada kuis besok, kan?
Dan kamu, hati-hati dengan jarimu,
kamu mungkin tanpa sengaja memotongnya.
Sebaiknya kamu berhati-hati!
Dan kamu, tidurlah saja.
Bagaimana pendapatmu tentang adegan ciuman mereka?
Tidak ada apa-apa.
Ini hanya pekerjaan.
Larkin Sanchez dan Clea Zorel Aguilar?
Mereka terlihat serasi!
Ya. Aku sangat antusias menantikan film baru mereka!
Kau tahu, menurutku...
Jika pasangan asmara mereka menjadi
populer, maka itu akan resmi.
Karena mereka sudah memiliki
banyak penggemar saat ini.
Ada Bibi-bibi ArClea,
Paman-paman ArClea,
Pengirim ArClea.
Haruskah kita bergabung dengan mereka?
Baiklah. Oke.
Kamu terlihat seperti akan melakukan
smash dalam permainan bola voli.
Kami tidak akan bergabung dengan itu.
Saya juga akan meninggalkan akun ini.
- Lihat, itu Via.
- Dia di sana.
Via, apakah kamu dekat dengan Larkin?
Dia mengikutimu.
Tidak, kita tidak dekat.
- Wow.
- Kamu beruntung.
- Sangat beruntung.
Apakah kalian saling berbicara?
Aku berharap dia juga mengikutiku.
Tidak terlalu.
Kami tidak sering berbicara.
Tapi kau tahu,
Aku merasa ada sesuatu yang terjadi
antara dia dan Clea.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Ungkapkan rahasianya.
Tentu, kalian bisa makan di sana.
Wah, pelit sekali informasinya.
Teruskan.
Kalian dekat ya?
Saya minta maaf.
Kamu ikut terbawa suasana hatiku.
Aku memang tidak suka
perhatian apa pun yang datang dari ketenaran Kino.
Untungnya media sosial saya bersifat pribadi.
Via, datanglah ke pertunjukan kami di mal.
Lokasinya sangat dekat dengan Anda.
Ayo pergi!
Aku tidak mau.
Bagaimana jika orang yang ditakdirkan untukku ada di sana?
Wah, banyak sekali orangnya.
Maksudmu begitu banyak orang
yang tertipu oleh Arkin.
Astaga, kita
bahkan tidak punya tempat duduk?
- Ada apa dengan teman kita?
- Astaga.
Tidak apa-apa, ayo kita ke sana.
Saya merasa gembira.
Aku akan menyusul, tunggu sebentar ya?
Dan sebelum kita menghubungi ArClea
Tentu saja, kami ingin
mengucapkan terima kasih kepada para sponsor kami.
Hadirin sekalian.
Mari kita sambut semuanya!
Salah satu aktor yang sedang naik daun—
Namun sayangnya, pemeran utama wanita kita,
Clea Aguilar tidak akan bisa hadir hari ini.
Namun, mari kita sambut pemeran utama pria
dari film yang akan datang, Falling Like A Star,
Larkin Sanchez!
♪ Menatap ke cermin, ♪
♪ Banyak hal telah berubah dalam diriku. ♪
♪ Sekarang tidak seberat dulu. ♪
♪ Semuanya telah berjalan sesuai rencana. ♪
♪ Akhirnya aku menemukan jodohku. ♪
♪ Aku tak pernah menyangka akan bertemu seseorang ♪
♪ dengan cara yang paling tak terduga. ♪
♪ Aku mendapati diriku tersenyum lagi, ♪
♪ dan kaulah penyebabnya. ♪
♪ - Warna itu kembali ke duniaku. ♪
- Aku mencintaimu, Arkin!
♪ Aku kembali tersenyum. ♪
♪ Aku mendapati diriku tersenyum lagi—- ♪
Ya ampun! Sungguh kejutan!
Clea Aguilar hadir!
♪ Warna itu kembali ke duniaku. ♪
♪ Aku kembali tersenyum. ♪
♪ Aku mendapati diriku tersenyum lagi—- ♪
♪ Aku sudah pernah menyerah sekali. ♪
♪ Aku tenggelam dalam kesedihan. ♪
♪ Lupakan masa lalu, ♪
♪ Kini ada alasan baru. ♪
♪ Aku akan selalu berada di sisimu. ♪
Aku tak pernah menyangka akan bertemu seseorang.
Bayangkan, kamu adalah
rekan duetnya di sekolah dulu.
Itu sudah masa lalu.
♪ ...dengan cara yang tak terduga. ♪
♪ Aku kembali tersenyum. ♪
Nah, ini dia semuanya,
Larkin Sanchez dan Clea Aguilar!
- Terima kasih banyak.
Baiklah, lagunya sudah selesai.
Jadi mengapa kalian masih berpegangan tangan?
Maaf. Kebiasaan.
Larkin, apakah kamu mencoba mendekati Clea?
Tunggu, ada yang bertanya.
Larkin,
Apakah kamu mencoba mendekati Clea?
Tidak, belum, belum ada yang seperti itu.
Belum?
Jadi, apakah itu akan terjadi?
Tidak, tidak.
Kami memang bekerja sama dengan baik.
Dan sejujurnya,
Saya harap saya bisa bekerja sama dengannya
lebih banyak lagi di masa depan karena
Dia benar-benar menyenangkan untuk diajak bergaul.
Begitulah
biasanya awal mula pasangan yang akhirnya bersama dalam sebuah kisah asmara.
Serius, Larkin?
Kamu tidak akan mendekatinya?
Kamu masih single, kan?
Saya masih lajang.
Hei! Kenapa tatapanmu seperti itu, ya?
Aku dan Clea belum memikirkan hal itu.
Kami masih saling mengenal dan
Saya berharap dapat bekerja sama dengannya
lebih banyak lagi di masa depan karena,
Seperti yang kita semua tahu, ini Clea Aguilar,
dia benar-benar berbakat!
Wow, lihatlah senyuman-senyum itu.
Aku yakin lain kali di belakang panggung,
kau akan mengatakan sesuatu yang berbeda padaku.
Oke, teman-teman?
Kamu sungguh luar biasa,
Tidak heran kamu punya banyak penggemar!
Pergi pergi!
Mungkin sebaiknya kita pergi lebih awal.
Anda tahu, ini agak lucu.
ArClea sudah memiliki banyak penggemar.
Ya, sepertinya mereka benar-benar
menjaga kemitraan mereka.
Manajemen Kino bahkan menyuruhnya menghapus
foto-foto kita bersama
dari media sosialnya.
Benar-benar?
Oh, ya.
Dan tidak ada foto Anda
di akun pribadi Arkin juga.
Mereka benar-benar harus lebih berhati-hati sekarang.
bahwa dia tergabung dalam tim pasangan selebriti dengan Clea.
Ya. Maksudku, itu wajar.
Jika sesuatu terungkap,
mereka bisa dihujat.
Dan para pengkritik
saat ini benar-benar melakukannya dengan sungguh-sungguh.
Jadi, itu masuk akal.
Saya rasa Arkin juga hanya
mengkhawatirkan Anda.
Hei, apa kamu melihat itu?
Hei, itu…
Ayo, kita cepat pergi,
itulah yang kita cari.
Melalui.
Mengapa kamu di sini?
Bukankah kamu punya rencana hari ini?
Saya bersedia.
Sopirnya akan menjemput saya nanti saja.
karena aku akan pergi ke pesta.
Mengenai apa yang terjadi sebelumnya dengan Clea,
Itu perintah manajemen,
lho, cuma untuk promosi.
Ya, aku tahu.
Saya mengerti, dan Anda benar.
Kamu masih single, kan?
Kino, kau tahu apa?
Aku ingin menjagamu hanya untukku,
jauh dari para penggemarmu.
Tapi aku tahu itu bagian dari pekerjaanmu.
Katakan saja padaku jika kamu sudah tidak
tahan lagi, oke?
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Film saya akan tayang pada hari Rabu.
Tidak apa-apa jika kamu tidak menontonnya.
Tapi tentu saja,
Saya akan senang jika Anda melihat
semua kerja keras yang telah saya curahkan untuk ini.
Tentu saja.
Aku pasti akan menontonnya.
Teman-teman kami sudah membuat rencana.
Wah, banyak sekali orangnya!
Sahabat terbaik kami sekarang terkenal.
Ayo pergi!
Ayo cepat.
- Arkin memang luar biasa, ya?
- Benar kan?
- Aku mulai bersemangat.
- Ini dia!
Ini dia, Via.
Kami mohon maaf.
- Boleh saya minta?
- Popcorn?
Ini bahkan belum dimulai
dan sudah hampir selesai.
Ke, kamu tahu kan ini
favoritku?
Wow, banyak sekali
orang. Gila banget.
Rasa apa?
Ya, rasanya seperti
Festival Film Natal.
Hei! Kudengar ada
adegan ciuman?
Ada?
Via, apakah Arkin tahu
cara berciuman?
Tentu saja.
Anda tahu, dalam
wawancara itu mereka mengatakan
Kita harus mengamati
dan mencari tahu.
- Kau tahu apa? Clea terlihat berseri-seri.
- Ini mengejutkan!
Saya bersama dia
dan Giselle dua hari yang lalu.
Dia benar-benar terlihat sedang jatuh cinta.
- Ini sudah dimulai!
- Arkin!
Arkin!
Tunggu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu!
Aku tidak ingin menyembunyikan
perasaanku lagi.
Aku lelah menghindarimu,
menghindari kita.
Saya ingin menyelesaikan masalah ini.
Aku tidak takut lagi,
meskipun itu menyakitiku.
Kaulah yang kuinginkan.
Aku yakin
kaulah orang yang kuinginkan.
Jumlah penggemarnya sangat banyak.
Aku pun mencintaimu.
Dari saat itu hingga sekarang.
Aku berjanji aku tidak akan pernah menyakitimu.
- Dia tidak tahu cara berciuman.
- Apa?
- Hei!
Para penggemar akan
marah, kamu terlalu berisik.
Itu tidak ada dalam naskah.
Melalui.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hah?
Kau tahu,
kita makan di luar nanti saja.
Tidak apa-apa. Itu hanya film.
Ini tidak terlihat bagus.
- Sevi!
- Apa?
Aku? Tapi Arkin-lah yang
payah dalam berciuman.
- Tepat sekali. Ya—
- Makan lebih banyak.
Hai.
Hei, kawan! Kita sudah makan.
Inilah Raja Box Office!
- Silakan duduk.
- Duduklah! Makanlah!
Maaf, kami makan duluan.
Terima kasih.
Maaf, saya tidak bisa bergabung dalam
pemutaran film tersebut.
Saya mengikuti sesi tanya jawab.
Kami sebenarnya mengira
kamu tidak akan datang.
karena
sesi tanya jawab itu.
Acara yang satunya lagi dibatalkan.
Nah, Sam bilang kalian
akan makan,
jadi aku ikut saja.
Senang mendengarnya.
Jadi, bagaimana filmnya?
Itu seru banget, bro!
Aku bahkan sampai kegirangan.
Tapi kenapa kamu berciuman seperti itu?
Kamu terlihat seperti orang bodoh.
Kamu bahkan tidak berlatih.
Kamu yang idiot! Bajingan!
Jadi begini cara
Larkin Sanchez berbicara?
Kau tahu, seharusnya aku
merekam ini.
- Lalu aku akan menyebarkannya.
- Kamu akan diboikot.
- Itu Larkin Sanchez.
- Silakan, hujat dia!
Hei, aku punya kehidupan baru sekarang.
Aku sekarang seorang aktor.
Batalkan, batalkan.
Kehidupan baru, ya?
Dia bahkan berjalan dengan cara yang berbeda.
Melalui.
Bagaimana filmnya?
Itu bagus.
Bahkan sinematografinya
pun bagus.
Tapi rasanya ada sesuatu
yang berubah, kau tahu?
Sesuatu telah ditambahkan.
Apakah kamu ingin berbicara?
Kamu mau keluar duluan?
Oke.
Ayo pergi.
Kita akan pergi.
- Hah? Kamu sudah mau pergi?
- Hah?
- Kenapa? Tetap di sini!
- Biarkan saja mereka.
Biarkan saja mereka.
- Sampai jumpa! Mari kita bicarakan.
- Sampai jumpa!
Menikmati.
Dia sangat buruk dalam berciuman.
Rasanya berbeda ketika
kamu seorang superstar, ya?
Ya.
- Setidaknya dia bisa berusaha sedikit—
- Wow.
- Ya, gayanya.
- Sekarang berbeda, kan?
Haruskah saya mengajarinya?
Jadi, kita
akan membicarakan apa?
Mari kita bicara di lantai atas.
Kamu duluan,
mungkin ada yang melihat kita.
Oke.
Apakah salah jika aku ingin bersikap egois,
meskipun hanya sekali ini saja?
Aku ingin memiliki tempat dalam hidupnya,
lebih dari sekadar teman.
Saya ingin memiliki hak
untuk menjadikannya milik saya sendiri.
Apakah itu diperbolehkan?
Melalui,
Ini adalah hadiah dari para penggemar.
Apa?
Sudah ada begitu banyak hal seperti ini.
Melalui?
Kino, aku tidak sanggup lagi.
Aku tidak ingin hanya menjadi teman.
Via, aku mencintaimu.
Mari kita berhenti berteman sekarang juga.
Astaga!
Tuan Alvarez benar-benar menyebalkan.
Sangat sulit
memberikan piring kepadanya.
Dia selalu menginginkan revisi.
Ya ampun,
Rasanya seperti dia hanya ingin aku
mengulang semuanya.
Via, apa yang dia katakan padamu?
Hah?
Sama sepertiku,
dia juga menyuruhku banyak belajar.
Selamat pagi.
Jaga diri baik-baik hari ini. Aku sayang kamu!
Jaga dirimu juga.
Aku juga sayang kamu.
Jangan sampai kamu
kelaparan, ya?
Jaga tubuh tetap terhidrasi, perhatikan pelajaran di kelas,
dan berhati-hatilah saat pulang.
Dan jangan menggantikan saya
dengan orang lain.
Kamu
terlalu berlebihan.
Baik. Sampai jumpa malam ini.
Hai!
Cobalah menggendongnya lagi.
Kamu akan mendapatkan apa yang pantas kamu dapatkan.
Memotong!
Selanjutnya! Bergerak! Ayo.
Terima kasih.
Telepon, teleponku.
Kamu terlalu berlebihan.
Baiklah. Sampai jumpa malam ini.
Anda sedang dalam
suasana hati yang baik hari ini, Pak.
Aku penasaran
kau sedang berkirim pesan dengan siapa, Tuan Larkin.
Dia menjalani beberapa revisi, tetapi dia
tampak sangat bahagia.
Aku yakin dia sedang jatuh cinta.
Oh, tak perlu bertaruh.
Sudah jelas.
Dia sudah jatuh cinta sejak dulu.
Hah?
Apa?
Aku baru bangun tidur dengan suasana hati yang baik.
- Aku merasa bahagia pagi ini, itu saja.
- Suasana hati yang baik, ya?
Aku baru bangun tidur dengan suasana hati yang baik.
Oh, jadi kamu bangun
dengan suasana hati yang baik.
Saya rasa dia pantas mentraktir kita.
Ya, traktir kami kopi, Pak.
Bagaimana kalau matcha, Pak?
Kalian
mau camilan? Aku yang traktir.
- Tentu. Karena kamu yang traktir.
- Oh, wow.
- Dia yang mentraktir kita, kan?
- Aku akan tetap di dekatmu.
Ayo pergi. Ayo!
Baiklah, tuliskan apa yang Anda
inginkan dan saya akan mengurusnya.
Matcha untukku, oke?
Matcha, oke?
Saya pesan latte Spanyol.
Hati-hati, waspadalah.
Apa ini?
Terus saja lurus,
lurus ke depan.
Hei, hei. Oke.
Baiklah, berhenti, tepat di sini.
- Satu, dua, tiga—
- Oke.
Kejutan!
Wow!
Dengan baik?
Wah, wah, wah.
Kamu yang menyiapkan ini?
Kapan kamu belajar melakukan ini?
Kamu mempelajarinya dari mana?
Saya mengamati bagaimana
departemen seni kami menyiapkan semuanya.
dalam salah satu adegan kami di lokasi syuting.
Lalu saya langsung menyalinnya.
Tapi untuk caldereta dan adobo,
saya memasaknya sendiri.
Aku meminta Mama untuk mengajariku.
Coba cicipi ini dulu.
Mari kita coba.
Dengan baik?
Mengapa?
Untunglah kamu
pandai bernyanyi, ya?
Apakah… Apakah seburuk itu?
Aku hanya bercanda.
Aku cuma bercanda.
Bagus, Kino.
Aku sempat merasa gugup sejenak.
Di Sini.
Kamu hebat.
Nah, ini dia.
Bersulang.
Ngomong-ngomong, Via
Saya minta maaf.
Mengapa? Untuk apa?
Maaf, karena kencan pertama kita
hanya di kondominium ini.
Kita bahkan tidak bisa keluar rumah.
Buruk.
Saya tahu mengapa
kita harus melakukan ini.
Tidak masalah bagiku jika
hanya kita berdua yang tahu.
Sekian dulu untuk saat ini.
Kita tidak butuh
izin orang lain, kan?
Lagipula, saya senang
dengan pengaturan makan malam Anda,
dengan caldereta-mu,
adobo-mu jadi—
Jangan khawatir,
kamu tidak perlu meminta maaf.
Saya mengerti.
Via, ketika saya mengatakan
saya masih single dalam wawancara,
Tolong jangan
salah paham, ya?
Jika manajer saya menyuruh saya melakukan
atau mengatakan hal-hal tertentu untuk tujuan publisitas,
Tolong jangan marah.
Aku akan mengganti kerugianmu.
Dan mohon selalu
ingat hal-hal itu…
Saya tidak melakukannya
karena saya ingin.
Aku juga tidak ingin
menyeretmu ke dalam sorotanku.
karena aku tahu
kau berusaha menghindarinya.
Tapi jangan terlalu mesra dengan
orang lain di luar kamera, ya?
Saat aku melihat foto-foto
kamu dan Clea,
Aku merasa cemburu.
Kamu jadi cemburu!
Kamu merasa cemburu.
Dan kamu sangat senang karenanya!
Jangan terlalu khawatir, ya?
Kami hanya bersikap manis di depan kamera.
Saat hanya ada kami berdua,
kami sama sekali tidak manis.
Aku dan Clea hanya berteman.
Terima kasih sudah menjelaskan hal itu.
Omong-omong,
Acara temu sapa saya
akan diadakan minggu depan.
Apakah kamu akan pergi?
Itulah masalahnya.
Kino, aku masih punya
banyak proyek yang harus dikirimkan.
Aku mungkin tidak akan berhasil.
Mungkin lain kali? Maaf.
Tidak apa-apa. Ini hanya
acara temu sapa sederhana saja.
Mungkin kamu bisa datang ke
acara yang lebih besar saja.
Pergilah ke sana, oke?
Jadi? Ayo makan.
Kamu mau yang mana,
adobo atau yang ini dulu?
Caldereta pertama.
Caldereta duluan? Oke.
Terima kasih.
Dan nasi?
Sedikit saja.
Hanya sedikit nasi?
Ya, sedikit saja.
Via, apakah kamu bergabung dengan
klub penggemar Arkin?
Sebenarnya aku ingin,
karena aku ingin pergi
ke acara Meet and Greet Kino.
Jika Anda adalah anggota
klub penggemar,
Ada fasilitas khusus.
Dan Anda tahu, ini juga
merupakan cara untuk mendukung Kino.
Kalau begitu, aku juga akan bergabung.
Benar-benar?
Kamu setuju?
Maukah kamu ikut denganku?
Apa yang kau bicarakan?
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Jadi, inilah yang akan kita lakukan,
Kami akan bergabung dengan klub penggemarnya, lalu
kami akan pergi ke acara Meet and Greet-nya.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Oh, dan tahukah kamu,
Aku akan mengundang Kierra juga.
Dia pasti akan datang.
Baiklah, mari kita lihat.
Ya ampun, bahkan ada kuisnya
sebelum Anda dapat
bergabung dengan klub penggemar Kino.
Tunggu, warna favoritnya…
Merah.
Rasa favorit—
Ini Via dan Luna. Hai!
-
Hehe!
- Kalian berdua sedang apa?
- Hah?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Melihat?
- Hei.
- Hei!
Wow, mereka bergabung dengan
klub penggemar Larkin Sanchez.
Oh, jadi kalian juga anggota Rhythmics?
Kami akan pergi ke acara temu sapa Larkin
minggu depan.
Saat itulah dia juga akan merilis
single pertamanya, kan?
Kalian akan pergi?
Mari kita semua pergi bersama-sama.
Bagus sekali.
Kita bisa pergi bersama.
Oke, mari kita semua pergi ke
sana bersama-sama.
Apa saja akun penggemar favoritmu?
Kami akan mengikutimu.
Apakah itu diperlukan?
Tentu saja, Nak.
Berita menyebar
begitu cepat di media sosial,
dan Anda akan berinteraksi
dengan banyak penggemar.
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Buat satu sekarang juga agar
Anda punya tempat untuk disewakan.
perasaanmu tentang Larkin.
Oke, oke. Saya akan membuatnya.
Nama pengguna seperti apa yang bagus...?
Oh, aku tahu.
@larkinsings.
Lucu, kan?
Via, apa nama pengguna kamu?
Benar?
Nama pengguna: olivyours.
Oh…
Itu lucu.
Itu sangat manis.
Kami sudah membuatnya.
Sumpah, ini pertama kalinya aku
merasa iri pada sebuah gelas minum.
Tunggu, apakah aku masih normal?
Dia hanya tersenyum seperti itu
dan aku sudah ingin menangis.
Jadi, seperti inilah
penggemar Kino.
Larkin Sanchez, era yang kacau.
Wow, unggahan Luna sudah
mendapat banyak sekali interaksi.
“Sebuah fanfic ArClea
di mana Arkin dan Clea
Mereka adalah sahabat sejak kecil,
dan Arkin diam-diam jatuh cinta.
bersamanya untuk waktu yang lama.”
Saya rasa lebih baik jika
saya tidak membaca hal-hal seperti itu.
Bisakah Anda menceritakan
momen paling memalukan Anda?
Momen paling memalukan saya?
Aku telah melakukan banyak
hal memalukan dalam hidupku,
tapi mungkin saat aku menyatakan
perasaanku pada gebetan sambil menangis,
dan dia menolakku.
Ya, kurasa itu
momen paling memalukan bagiku sejauh ini.
Menurutmu apa
yang akan dikatakan gebetanmu sekarang?
Bahwa kamu terkenal?
Apakah kamu punya pesan untuknya?
Pesan saya…
Pesan saya adalah,
terima kasih telah membentuk saya.
menjadi diriku yang sekarang,
dan selalu jaga diri baik-baik.
Itu saja. Terima kasih.
Aku sudah menyukainya bahkan
sebelum dia terkenal.
Hei, ayo!
Arkin memang luar biasa, ya?
Semua orang bersorak sangat keras.
Benar kan? Sudah
banyak sekali orang di sini.
Bagaimana dengan Ke?
Apakah dia akan datang?
Dia bilang dia sibuk.
Kamu tahu kan bagaimana keadaannya.
Dia sepertinya baik-baik saja.
Semoga saja.
Setidaknya sekarang dia sudah mulai terbuka.
Ya, aku hanya tidak ingin
apa yang terjadi terulang kembali.
Kemungkinan hal itu terjadi lagi dengan Miguel.
Halo!
Mari kita semua bersantai sejenak, oke?
Larkin belum datang.
Tapi untuk sekarang, mari kita mainkan
permainan trivia tentang dia.
Apakah kamu menginginkannya?
- Ya!
Oke, saya akan mulai
memanggil para pemain.
Lakukan yang terbaik, ada hadiahnya.
Siapa yang mau duluan?
Nih nih!
Dia seorang penggemar berat! Dia seorang penggemar berat!
- Baiklah, kamu yang pakai kacamata, kemari.
- Luna, kamu gila!
Siapa lagi?
Wow, rambutmu luar biasa.
- Siapa lagi?
- Aku!
Oke, kamu, gadis pendiam,
kemarilah.
Oke sekarang…
Gadis-gadis, aku hanya akan mengajukan
pertanyaan tentang Larkin,
Apakah kalian semua sudah siap?
Oke, pertanyaan pertama,
Di mana Larkin
bersekolah di SMA?
SMA Valeria.
Valeria High benar!
Ya! Ya!
Oke, pertanyaan kedua,
Apa makanan favorit Larkin?
Dia sangat cepat. Lakukan saja.
Rebusan.
Rebusan?
Caldereta benar!
Dia sedang bersemangat, dia sepertinya
benar-benar mengenal Larkin.
Pertanyaan selanjutnya, apa
makanan jalanan favorit Larkin?
Kikiam!
Kikiam?
- Kikiam.
- Kamu salah!
- Kamu yakin?
- Kikiam.
Kikiam salah!
Ada yang mau mencuri?
Oke, gadis berbaju biru.
Betamax.
Betamax, ya? Apakah dia benar?
Betamax benar!
Tapi dia tidak mengonsumsi Betamax.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Internet mengatakan
itu adalah favoritnya.
Yah, mungkin
internet salah,
karena dia sebenarnya tidak
mengonsumsi Betamax.
Teman-teman, ada
perdebatan yang sedang berlangsung di sini.
Nanti kita akan tahu apa sebenarnya makanan jalanan favorit Larkin .
Kita akan bertanya padanya.
Untuk sekarang, kamu menang, Nak!
Mana hadiahnya?
Dia punya hadiah.
Sebagai imbalan atas usaha Anda, berikut hadiahnya,
sebuah poster Larkin.
- Selamat!
- Terima kasih.
Mari kita beri dia
tepuk tangan!
Tapi kikiam memang benar-benar
makanan jalanan favoritnya.
- Ya!
Hei! Ayo!
Dia sebenarnya tidak
mengonsumsi Betamax, lho.
Kikiam benar-benar favoritnya.
Jadi mengapa—
Tidak perlu marah-marah seperti itu.
Apakah kamu akan berkelahi gara-gara poster?
Tapi memang benar, Kikiam
benar-benar favoritnya.
- Benar kan?
- Ya, itu benar.
Baiklah! Ritme,
Apakah Anda siap bertemu dengan
tokoh utama saat ini?
Mari kita sambut,
Larkin Sanchez!
Aku mencintaimu!
♪ Terjebak dalam
kekacauan dan berpikir, ♪
♪ benar-benar bingung
dengan perasaan ini. ♪
♪ Aku tak bisa memastikan apakah ini mimpi, ♪
♪ Seolah hatiku
sedang bermain di surga. ♪
♪ Di siang hari kau ada di sana, ♪
♪ Di sisiku, dan aku menatapmu. ♪
♪ Aku tidak tahu lagi, ♪
♪ Aku jadi bingung
setiap kali bersamamu di… ♪
♪ Pemandangan keemasan
di bawah langit, ♪
♪ Memilikimu bersamaku. ♪
♪ Saat angin bertiup,
seiring dengan lagu, ♪
♪ Aku merasakan tanganmu. ♪
♪ Semoga doaku didengar,
agar kau membalas cintaku. ♪
♪ Langit jingga tak bisa
dipaksa untuk memberikan cintamu. ♪
Semangat, Larkin!
Terima kasih banyak
kepada semua yang telah hadir.
Itu single saya,
Golden Scenery.
Semoga Anda menyukainya.
Ini tentang seseorang yang
ingin mengungkapkan perasaannya.
kepada teman terdekat mereka tetapi—
tetapi pada saat yang sama terlalu
takut untuk mempertaruhkan persahabatan mereka.
Meskipun begitu, dia masih berharap
hubungan mereka akan berhasil.
bisa berkembang menjadi sesuatu
yang lebih dari sekadar persahabatan.
Senang mendengarnya, Larkin!
Mari kita beri
tepuk tangan, teman-teman.
Larkin, pertanyaan.
Apa yang menginspirasi lagu itu?
Atau tentang siapa sebenarnya?
Ini tentang temanku yang masih
belum bisa mengungkapkan perasaannya.
Benarkah?
Audrey? Audrey, oke. Audrey.
Selamat.
Sembari kamu
menandatangani di sana, Arkin,
Kami hanya ingin
menanyakan sesuatu kepada Anda.
karena kita sudah
berdebat tentang ini
Pertanyaan ini sudah muncul sejak beberapa waktu lalu.
Apa
makanan jalanan favoritmu?
Apakah ini Betamax?
Tunggu di situ.
Kikiam. Saya tidak mengonsumsi Betamax.
Kikiam. Jadi gadis itu benar!
Ini dia gadisnya!
- Ini dia.
- Di mana dia?
Jadi, ini dia gadisnya?
- Itu dia.
- Kamu luar biasa, Nak!
Kamu tahu segalanya.
- Wow.
- Kamu pada dasarnya adalah Wikipedia.
Mantap sekali!
Dia temanku, itu sebabnya.
Hai, siapa namamu?
Gandum hitam.
Gandum hitam?
Ejaannya adalah RYE.
Oke.
Terima kasih.
Bersalaman?
Oke! Oke, idola!
Baiklah!
Kau tahu apa?
Inisialmu agak
mirip anagram dari "idol."
Keren, kan?
- Wow, benar kan?
- Kamu benar.
Ya. Pindah ke sana sekarang.
Baik, terima kasih.
Aduh!
Melalui!
- Hei! Apa kamu baik-baik saja?
- Nona, hati-hati ya—
- Apakah kamu terluka? Kamu baik-baik saja?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Kamu yakin kamu baik-baik saja?
- Ya.
Nona! Hati-hati!
Hah?
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, aku tidak apa-apa.
Kamu benar-benar idolaku!
Sungguh,
Anda benar-benar seorang pria sejati.
Nona, jaga diri baik-baik ya?
Tapi wow,
kamu benar-benar beruntung hari ini!
Jujur saja,
kamu sudah berada di posisi yang sangat tinggi sekarang.
Hati-hati ya?
- Jaga diri baik-baik, adikku.
- Lucu sekali.
Baiklah.
- Hati-hati saja.
- Lucu, ya? Benar-benar seorang pria sejati.
- Hati-hati, selanjutnya.
- Hati-hati. Baik.
Selanjutnya! Kemari, Larkin.
Harap berhati-hati.
Hai, siapa namamu?
Seharusnya aku yang jadi
pacarmu, bukan dia.
Tapi kamu benar-benar
pacarku.
Kalian berciuman berapa kali ?
Mengapa kamu tertawa?
Hanya tiga kali karena
mereka membutuhkan sudut pengambilan gambar yang berbeda.
"Hanya?"
Hanya tiga? Hanya tiga?
Saya minta maaf.
Tapi kau tetap
orang pertama yang pernah kukecup.
Dan yang
bersama Clea itu hanya urusan pekerjaan.
Kau menciumku sekali
, tapi menciumnya tiga kali.
Nah, sepertinya
sayalah yang menjadi rekan kerja di sini.
Dia mendapat lebih banyak ciuman daripada aku.
Baiklah,
Aku akan menebusnya sekarang.
Kamu mau ciuman berapa banyak , ya?
Satu juta? Satu miliar?
Satu triliun? Berapa banyak?
Oke, mari kita mulai dengan tiga.
Karena kamu sudah punya satu.
Jadi tiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Jadi, Anda unggul tiga poin sekarang.
Benar-benar?
Ya.
- Oke.
Sekarang kita sudah baik-baik saja, kan?
Saya harus selangkah lebih maju.
Hah?
Ya, benar.
Buruk!
Aduh!
Ngomong-ngomong, saya melihat di berita…
Sepertinya kamu dikaitkan
dengan pasanganmu di acara love team.
Apakah kalian berdua pasangan?
Ayah, kami punya
sesuatu untuk disampaikan kepadamu.
Aku hanya ingin tahu jadi...
Jadi saya sadar, jadi saya siap jika-
Siap untuk apa?
Jadi, Arkin, sebenarnya apa
yang terjadi antara kamu dan Clea?
Saya yakin banyak penggemar Anda yang penasaran.
Tidak bisakah kau katakan saja terus terang padaku?
Kasihanilah aku.
Untuk lagu pertamaku,
Ini adalah
lagu pertama yang pernah saya tulis.
Saya tidak tahu apakah Anda pernah
mendengar yang ini sebelumnya.
♪ Terjebak dalam
kekacauan dan berpikir, ♪
♪ Melukis keindahan— ♪